SESSIÓ 2: ARRIBADA A FENTANIL —> ROC I FLOC DESAPAREIXEN (21/01/26)

-Hem arribat a Fentalin.
-Arribem amb el carruatge a can Bertran (MicBertran i SIN SEGONS)
-Ens paguen 10 monedes d’or.
-Decidim també anar pels orcs i salvar a floc i a roc
-Abans passem per la taberna.
-Liriandor pilla una taja èpica.
-Anem a l’ajuntament a parlar amb l’Arnau (alcalde) i es un putero com en Laporta —> només 20 monedes pels orcs.
-Anem a comprar al bazar i tot és molt car.
-Tornem a can bertran i ens deixen el carro dels bous per anar a buscar a Floc i Roc
-Tornem al lloc de batalla amb els goblins —> decidim anar per un camí que veiem.
-Trobem un riaxuel amb un parell de fletxes asomant —> comença la batalla.
-Matem dos goblins però jaume surt ferit.
-Mentre intentem decidir que fem ens escolten i surten 2 llops amb goblins volent-nos rebentar de dins d’una cova misteriosa.
-Els rebentem altra vegada a dures penes —> Jaume i Liriandor moren però els estabilitzem i tot bé.
-Cigarramic s’endinsa temeràriament a la cova però a l’entrar es fa caca de la bona i torna corrents per explicar-nos-ho.
-Fem un campament per recuperar forces.
-Yunquerin fa un discurs molt maco i marxa a meditar. (A la vida real, marxa a Colombia durant dos mesos, per tant, les seguents dues partides no serà present)